1-I work at _____ . |  | Tôi làm ở _____ .
2-An education company |  | Một công ty giáo dục
3-A technology company |  | Một công ty công nghệ
4-A retail company |  | Một công ty bán lẻ
5-I work at an education company. |  | Tôi làm ở một công ty giáo dục.
6-I work at a technology company. |  | Tôi làm ở một công ty công nghệ.
7-I work at a retail company. |  | Tôi làm ở một công ty bán lẻ.
8-Which company do you work at? |  | Bạn làm ở công ty nào?
9-Which company do you work at | "/wɪt∫ ˈkʌmpəniː duː juː wɜːrk æt/" | Bạn làm ở công ty nào
10-I have been working there for _____ . |  | Tôi đã làm ở đấy trong _____ .
11-A year and a half |  | Một năm rưỡi
12-About two years |  | Khoảng hai năm
13-Less than two years |  | Ít hơn hai năm
14-I have been working there for a year and a half. |  | Tôi đã làm ở đấy trong một năm rưỡi.
15-I have been working there for a year and a half. |  | Tôi đã làm ở đấy trong một năm rưỡi.
16-I have been working there for about two years. |  | Tôi đã làm ở đấy trong khoảng hai năm.
17-I have been working there for less than two years. |  | Tôi đã làm ở đấy trong ít hơn hai năm.
18-I have been working there for about two years. |  | Tôi đã làm ở đấy trong khoảng hai năm.
19-I have been working there for less than two years. |  | Tôi đã làm ở đấy trong ít hơn hai năm.
20-I have been working there for a year and a half. |  | Tôi đã làm ở đấy trong một năm rưỡi.
21-How long have you been working there? |  | Bạn đã làm ở đấy được bao lâu rồi?
22-I have been working there for | "/aɪ hæv bɪn ˈwɜːrkɪη ðer fɔːr/" | Tôi đã làm ở đấy trong
23-A year and a half | "/ə jɪr ænd ə hæf/" | Một năm rưỡi
24-How long have you been working there | "/haʊ lɔːη hæv juː bɪn ˈwɜːrkɪη ðer/" | Bạn đã làm ở đấy được bao lâu rồi
25-I like _____ . |  | Tôi thích _____ .
26-The work environment |  | Môi trường làm việc
27-The company's product |  | Sản phẩm của công ty
28-The company's culture |  | Văn hóa của công ty
29-I like the work environment. |  | Tôi thích môi trường làm việc.
30-I like the work environment. |  | Tôi thích môi trường làm việc.
31-I like the company's product. |  | Tôi thích sản phẩm của công ty.
32-I like the company's culture. |  | Tôi thích văn hóa của công ty.
33-I like the company's product. |  | Tôi thích sản phẩm của công ty.
34-I like the company's culture. |  | Tôi thích văn hóa của công ty.
35-I like the work environment. |  | Tôi thích môi trường làm việc.
36-What do you like about our company? |  | Bạn thích điểm gì ở công ty chúng tôi?
37-I like | "/aɪ laɪk/" | Tôi thích
38-The work environment | "/ðə wɜːrk ɪnˈvaɪrənmənt/" | Môi trường làm việc
39-What do you like about our company | "/wʌt duː juː laɪk əˈbaʊt ɑːr ˈkʌmpəniː/" | Bạn thích điểm gì ở công ty chúng tôi
40-My greatest strength is _____ . |  | Điểm mạnh lớn nhất của tôi là _____ .
41-Communication skills |  | Kỹ năng giao tiếp
42-Problem-solving skills |  | Kỹ năng giải quyết vấn đề
43-Teamwork skills |  | Kỹ năng làm việc nhóm
44-My greatest strength is communication skills. |  | Điểm mạnh lớn nhất của tôi là kỹ năng giao tiếp.
45-My greatest strength is communication skills. |  | Điểm mạnh lớn nhất của tôi là kỹ năng giao tiếp.
46-My greatest strength is problem-solving skills. |  | Điểm mạnh lớn nhất của tôi là kỹ năng giải quyết vấn đề.
47-My greatest strength is teamwork skills. |  | Điểm mạnh lớn nhất của tôi là kỹ năng làm việc nhóm.
48-My greatest strength is problem-solving skills. |  | Điểm mạnh lớn nhất của tôi là kỹ năng giải quyết vấn đề.
49-My greatest strength is teamwork skills. |  | Điểm mạnh lớn nhất của tôi là kỹ năng làm việc nhóm.
50-My greatest strength is communication skills. |  | Điểm mạnh lớn nhất của tôi là kỹ năng giao tiếp.
51-What is your greatest strength? |  | Điểm mạnh lớn nhất của bạn là gì?
52-My greatest strength is | "/maɪ ˈgreɪtɪst streηkθ ɪz/" | Điểm mạnh lớn nhất của tôi là
53-Communication skills | "/kəˌmjuːnɪˈkeɪ∫n skɪlz/" | Kỹ năng giao tiếp
54-What is your greatest strength | "/wʌt ɪz jʊr ˈgreɪtɪst streηkθ/" | Điểm mạnh lớn nhất của bạn là gì
55-My greatest weakness is _____ . |  | Điểm yếu lớn nhất của tôi là _____ .
56-Lack of confidence |  | Thiếu tự tin
57-Lack of flexibility |  | Thiếu linh hoạt
58-Lack of English skills |  | Thiếu kỹ năng tiếng Anh
59-My greatest weakness is lack of confidence. |  | Điểm yếu lớn nhất của tôi là thiếu tự tin.
60-My greatest weakness is lack of confidence. |  | Điểm yếu lớn nhất của tôi là thiếu tự tin.
61-My greatest weakness is lack of flexibility. |  | Điểm yếu lớn nhất của tôi là thiếu linh hoạt.
62-My greatest weakness is lack of English skills. |  | Điểm yếu lớn nhất của tôi là thiếu kỹ năng tiếng Anh.
63-My greatest weakness is lack of flexibility. |  | Điểm yếu lớn nhất của tôi là thiếu linh hoạt.
64-My greatest weakness is lack of English skills. |  | Điểm yếu lớn nhất của tôi là thiếu kỹ năng tiếng Anh.
65-My greatest weakness is lack of confidence. |  | Điểm yếu lớn nhất của tôi là thiếu tự tin.
66-What is your greatest weakness? |  | Điểm yếu lớn nhất của bạn là gì?
67-My greatest weakness is | "/maɪ ˈgreɪtɪst ˈwiːknəs ɪz/" | Điểm yếu lớn nhất của tôi là
68-Lack of confidence | "/læk əv ˈkɑːnfɪdəns/" | Thiếu tự tin
69-What is your greatest weakness | "/wʌt ɪz jʊr ˈgreɪtɪst ˈwiːknəs/" | Điểm yếu lớn nhất của bạn là gì
70-I'm looking for _____ . |  | Tôi đang tìm kiếm _____ .
71-Opportunities to learn new things |  | Cơ hội để học nhiều thứ mới
72-Good benefit packages |  | Nhiều gói lợi ích
73-Opportunities to develop myself |  | Cơ hội để phát triển bản thân
74-I'm looking for opportunities to learn new things. |  | Tôi đang tìm kiếm cơ hội để học nhiều thứ mới.
75-I'm looking for opportunities to learn new things. |  | Tôi đang tìm kiếm cơ hội để học nhiều thứ mới.
76-I'm looking for good benefit packages. |  | Tôi đang tìm kiếm nhiều gói lợi ích.
77-I'm looking for opportunities to develop myself. |  | Tôi đang tìm kiếm cơ hội để phát triển bản thân.
78-I'm looking for good benefit packages. |  | Tôi đang tìm kiếm nhiều gói lợi ích.
79-I'm looking for opportunities to develop myself. |  | Tôi đang tìm kiếm cơ hội để phát triển bản thân.
80-I'm looking for opportunities to learn new things. |  | Tôi đang tìm kiếm cơ hội để học nhiều thứ mới.
81-What are you looking for in a job? |  | Bạn đang tìm kiếm điều gì ở một công việc?
82-I'm looking for | "/aɪm 'lʊkɪη fɔːr/" | Tôi đang tìm kiếm
83-Opportunities to learn new things | "/ˌɑːpərˈtuːnətɪz tuː lɜːrn nuː θɪηz/" | Cơ hội để học nhiều thứ mới
84-What are you looking for in a job | "/wʌt ɑːr juː 'lʊkɪη fɔːr ɪn ə dʒɑːb/" | Bạn đang tìm kiếm điều gì ở một công việc